برای میزان تحصیلات رپلای باتن مارکاپ بذار به طوری که همر مقطع تحصیلی داخل یک باتن باشه -----
برای ذخیره عکس ها داخل دتابیس، اول عکس ها دانلود میشن. که ممیکنه از نظر امنیتی درست نباشه. باید بدون دانلود تبدیل به هش بشن یا محیطش کلا جدا باشه از محیط کد. 
این یه عیبه که کاربر یه لحظه روی موس کلیک کنه بعد مجبور به تایپ کردن باشه. تا حد امکان باید کلیک کنه و تایپ کردن های رو بذار برای آخر
برای ارسال شدن مسیج داخل گروه، باید اول به تایید من برسه. بعد ارسال بشه. یه هندلر براش بنویس.
کلید بازگشت و کنسل کردن براش بنویس عزیز.
تقریبا برای هر مرحله نیاز داره.
دکمه کنسل کار نمیکنه
براش چت اکشن ست کن
اسم بیلچه